# Тестовое задание
Приложение по регистрации заказа в шлюзе.

## Цель
Реализовать мини-страничку по удобной регистрации заказов в шлюзе для оплаты на React + Redux.

## Общее описание
Есть страничка для быстрой регистрации заказа на DEV-стенде.
В ней можно указывать первоначальные данные о регистрации заказа. Проблема в том, что для проверки разного функционала надо иметь ряд нескольких наборов данных.

## Надо
Сделать такую же страничку с полями для регистрации заказа и возможностью сохранять наборы данных в профили (сейчас там это сделано не красиво, в localStorage).

1. Страничка должна уметь авторизовываться по логину и паролю под пользователем от другого проекта.
- Использовать метод /auth/login для авторизации
- Использовать server-storage-controller для сохранения наборов полей на стороне сервера. Типичный localStorage, только на сервере.
2. Придумать удобный механизм сохранения пресетов и задания им имени.
3. Все пути должны быть относительные, без указания доменов.
4. На случай если бек упал, или пользователь не авторизовался, должна быть возможность сохранения данных в localStorage.
5. Можно использовать какой-нибудь CSS-фреймворк для красоты.

-------------------------------------------------------------
Для проверки локально необходимо заменить "X-Original-Url" в файле rbsService.js.

1. webpack
2. правильную ссылку
3. неверно подключены шрифты (шрифты от макеева)
4. text area
5. создание заказа
6. гасить кнопки в офлайне
7. показать приятное сообщение при нетворк ошибке
8. валидацию логин полей
9. поля логина симпатичнее
10. язык список - ру ен кз
11. ширина лейбла
12. создание (списание) position - fixed
13. создание (списание) + стрелка для отдел вкладки
14. actions + reducers так не разносить
15. alias
16. css modules
17. & > *:not(:last-child)
18. &__legend
19. basebutton > *btn*
20. cn-className react
21. reset button styles (reset-css)
22. include fonts
23. the-header -> избыточен
24. _get remove
25. getResource try - catch
26. css-modules открывать строчку.
